嘩，睇下
呢度係個完美嘅地方畀我幫
你哋揀返對返教堂着嘅鞋
要對返教堂嘅鞋做咩唧？
耶穌着涼鞋吒嘛
如果佢着對好啲嘅，就捉佢唔到啦
睇下，河馬
有隻你好鍾意同佢鬧交嘅雀啊
咪住…
嗰隻咪就係乜都識教手，塞培斯瑪吉
佢哋要對好挺身，着去邊都得嘅皮鞋
可以着去教堂
同時又可以着住去睇醫生，仲有睇牙醫
出席鋼琴演奏會，帶勞諾成典禮
再聚探啲長輩，剪頭髮同去買鞋
噉嘅話…
我哋呢度有啡色嘅皮鞋，聽到未啊
小朋友？
啡色皮鞋？
今次弊喇，我今日咁唔好彩㗎
竟然唔記得咗要着襪出門口啝
我諗唔可以試着啲鞋啦
小問題啫，你可以着對備用襪
你可唔可以自己綁鞋帶？
我腰骨痛，如果你唔想幫人綁鞋帶嘅
噉你就唔應該買鞋啦
今次你就錯喇，老友
你淨係想要塊餅乾噉係唔夠㗎
你要努力賺佢返嚟
媽咪，對鞋睇落至少大咗兩個碼啊
完美啊，好快會啱着
幾時先？
你哋兩個而家發育緊啊
好快會啱着㗎喇
太太，借問聲，你鍾唔鍾意笑㗎？
我…
鍾意啊
覺得好笑我就會笑
唔會指住人笑啊或者…
指笑人…
先生，借問聲，你鍾唔鍾意笑㗎？
我鍾意啊，好鍾意，噉
你實鍾意我哋嘅洞篤笑嘉年華
係非牟利活動嚟㗎，幫啲海盜起廁所？
爹哋係為咗防止土壤侵蝕啊
聽落係我想出一分力嘅嘢啊
喂，你哋完全搞錯晒啊
請到個咁搞笑嘅巨星陣容
但係竟然冇請到黑老師
邊位啊？
黑老師，小丑黑老師
最搞笑嘅人
笑話天王，棟篤笑之神
先生借問聲，你鍾唔鍾意笑㗎？
只要係督正我笑住嘅話
我就笑唔停㗎喇
唔好意思，我揾緊一個人，佢叫做…
積年老
有冇人送部電視畀佢啊？
嘩，多謝和先生
講笑咋，我就係積年老喇
你嚟揾我有咩事啊？
你身為主持人
點可以請漏咗小丑克魯斯㗎？
哦，係喎，小丑克魯斯
我有啲印象喇
乜佢唔係畀火燒死咗喇咩？
冇啊，佢仲在生
佢份人搞笑到會令人崩潰𠻹啊
起碼佢張單張係噉寫
好，如果好似你噉講佢仲未死，叫佢嚟
慈善演出，分到幾多先？
冇錢
我喺度蒸汗揾得仲多啊
喂…祝你生日快樂
的確走喇
佢好似唔想嚟喎，話佢聽
會扣社會服務令時數
係噉好啦，我會去
喂
淨係偷咗一條名牌褲咋
噉就要我陪足成世人嘅時間
我終於都的起心肝抽時間去睇字典
原來個兇手係斑馬
我唔明喎
爹哋，斑馬唔係兇手啊
佢只不過係字典最後
嗰個字我都仲係唔明喎
佢只係一個笑話
哦，噉我明喇，笑話我聽得明
喂，小丑克魯斯喎
喂喂
係你嚟喎
原來就係…
成日都做棟篤笑嗰個吖嘛
你係我入戲劇界嘅原因嚟啊
如果唔係，我…
我做咗醫生喇
乜係咩？
多謝
我今日驚奇到啊
你係咪飲下？
仲有，我啱啱識咗條新仔
大家都知同穿咗你環嘅人錫係點㗎啦
好啊
呢個點啊？
真係笑死我啊，到咗今晚嘅特別節目
史賓沙德尼西佢曾經話過呢一個男人
係1959年最有前途新人
噉多位一齊掌聲歡迎小丑克魯斯
喂
咁多位
覺得啲微波爐食品點啊？
早幾晚我試咗一個，個爐叮一聲
就即刻有得食水蜜桃餡餅嘞
係餡餅？
微波爐食品仲有個特色
就係唔會浪費食物因為可以返叮佢
微波爐食品笑話
快啲嚟啦，廣告商
呢個唔好笑啊，好啦
真係sorry啦
下個笑話係咩呢？
想表演卷三？
慘喇，大家唔受，係時候出殺手鐧喇
喂喂
你好…
唔識欣賞噉你就走寶
我捲足成晚一啲都唔露頭
匹魯斯個表演正喎，咪話喇
成個場畀我搞彎晒
冇啊…
我頭先同麗莎傾偈
我哋都覺得你贏晒全場，真𠸏？
麗莎會噉講？
梗係真啦，成個場好多人笑
不過可能你聽唔到啦，個場傳聲太差
係啊，個場個問題一定係噉
噉我真係sorry啦
係啊，我係最掂㗎
你有冇見到小丑醜咗啲啊？
成個業界都畀佢搞暈晒啊，你點睇啊
電腦少將？
喂喂，唔好咁大聲啊
郝老師，仲有五分鐘
我唔會再上嗰個台㗎喇，唔係啊
得五分鐘畀你執包袱啊
嗰隻垃圾馬騮去咗邊啊？
等你好耐畀我睇下
尋晚舉行嘅慈善棟篤笑
一如既往充滿笑聲
今晚唯一嘅例外
係嚟自春田市嘅表演者
佢有綠色頭髮、紅色鼻，仲極尷尬
係小丑克魯斯？
有啲人話任何嘅曝光率都係件好事嚟
話你知，你係個蠢材
講乜嘢你都淨係識食蕉
睇下我啊，喺度同馬騮傾偈仲有…
我連你係咩嚟都唔知啊，你清醒嗰陣
份人好衰啊，噉我去改啦
而家我就要去飲嘢，仲要飲嘢所有人
唔好，我唔想你再傷心
我唔想再見到你，我唔想再見
保拉
我而家喺巴高嘅拉博伊德巴爾
你快啲帶我去盞燈嘅下面啦
唔該借個靚名，夠鐘睇克魯斯
洛齊利
歡迎克魯斯
喂喂
我係小丑肯特布羅克曼
我今日幫小丑克魯斯，佢頂一頂節目
佢一係放假，一係死咗
今日嘅頭條笑話
係關於一個春田市本地嘅傻佬
將屋企嘅鬧鐘抌咗出窗口外便
廣告返嚟之後再繼續跟進
好悶啊，我要出去行下
係小丑啊，你覺得佢會唔會係衰人嚟呢？
佢聞落好衰喎
我哋係咪要話畀爸爸知啊？
咪住，我哋再督多佢一陣先
喂，停手啊，你兩個騎呢怪
對唔住…
而家連講嘢都痛
睇嚟要用眨眼嚟到溝通先得喇
我唔係講緊你啊，你個蠢材
嘩，你把口咁臭𠸏？
你飲咗咩啊？
汽油呀？
係啊，我就係啱啱去飲完汽油嚟啊
老媽子
克魯斯
咪嘈住啦，細路，我額頭多咗粒釘啊
嗰張係你嘅海報嚟
我有齊你出嘅嘢啊
唔係啩，睇下呢堆嘢有我個樣𠸏
小丑克魯斯棉花跑？
我究竟諗緊乜嘢啊？
咁多年嚟我應該要畀心機做好啲表演
但係我就掛住賣周邊
而家我已經係個過晒氣嘅
老pet pet喇
好辣眼啊，個紙喺上面係乜嘢嚟㗎？
快啲用小丑克魯斯洗眼水
攞開你啲垃圾啊
多謝你肯嚟啊，克魯斯要人幫手啊
唔得掂喇，一定要讀啲新橋出嚟，阿積
你係專業搞笑藝人，係咪？
係咪？
答我啊
係啊，你唔好再郁啦
我幫你解緊個結啊
根本就冇可能解得開
噉係吖嘛
係喇，你有咩建議畀克魯斯啊？
我諗而家啲人多數
都鍾意將啲喺現實生活
見到嘅嘢講成一個笑話，我明喇
就好似你叫你個好懶嘅工人去洗襪
最後隻襪都仲係好多塵噉，噉𠻺…
類似啦
再貼地一啲，唔好再用真係疏離囉條橋
喂…唔好詆毀啲經典先，再set細路
嚟啦，煉奴，唔該你快啲教我幾招
喂，老竇，噢，對唔住啊，嘴
我唔知你隻蓮霧同隻馬騮
幫緊小丑沖涼喎，係啊，佢哋係啊
一係過嚟幫手，一係同我躝
之後輪到媽咪
佢講嘢把聲係噉𠸏
記住食多啲菜
着返件冷衫
覺唔覺得噉係個好主意啊？
好似喎，馬吉
多謝…
跟住落嚟
一齊用好熱烈嘅掌聲歡迎重新以全新風格
返嚟嘅…
小丑克魯斯
好嘢，克魯斯
我杯水呢？
喺度
好嘛？
我係一個普通人，作為普通人
我喺日常生活都觀察到好多嘅趣事
舉個例
有冇發現原來電話簿有兩款嘅呢？
一款係白色，一款係黃色
究竟有咩分別喎？
一本係住宅用，另一本係商業用
噉講好有道理
係噉嘅話，遲啲會唔會出藍色呢？
一早就出咗啦，係政府單位號碼
原來係噉
係噉兩仙郵票聽過未啊？
最近薄餅好受歡迎
泡菜罐開唔到，星期日唔派信
啲柿子用唔晒
知唔知紙皮箱到底有咩用呢？
好喇，睇下第二本筆記有啲咩喇
我差唔多夠鐘煮飯喇，我都係
我夠鐘要走喇
克魯斯，呢間屋嘅傳聲呢？
拜拜，我好多謝你噉做
但係我得返一件事需要做
多謝各位出席
明知得你，早早選擇了變要離開
因為運要並不會為了誰而停留
後來，或者有另一位冠軍
但係他的名字會比他先逝去，唔該
請問有冇重點啊？
我有啊，我決定離開喜劇界
啱啱只係想試下消晒啲咁酒，有品味啲
你呢一班蠢材，但係點解揀而家走啊？
點解唔係廿年前啊？
因為棟篤笑已經唔好笑喇
而家唔再講嗰啲經典笑話
唔再講女司機同啲醫療收費
得返嗰個大面嘅阿叔
喺度朗讀啲垃圾報紙打錯字
我幫你諗埋今日個頭條
根本冇人想知嘅
喂
我有幫你洗頭㗎，今時今日啲搞笑藝人
喂，睇下我，我唔識用錄影機
我開唔到飛機上面包花生
我真係個超級大傻仔
克魯斯肯定傻咗
唔好唔記得嗰班女搞笑藝人
最鍾意係搞到，瑞德福克斯覺得好冇面
上帝求你畀佢安息啦，同邊個上牀
佢哋幾時先去完廁所
噉樣講係為咗幫自己揾個老公呀？
你哋一個二個笑咩唧？
我講緊事實吒嘛，但係好好笑
真係好笑
噉嘅話
我而家隆重宣佈正式迴歸喜劇嘅行列
最低消費四杯？
唔使驚，我會搞掂佢，咁多位
大家好嘛？
我叫摩爾
或者女人通常都鍾意叫我
喂，匿喺草叢嗰個
芝米開咗未？
未啊，對唔住啊，摩爾
好啦
我哋而家事不宜遲
嘩，就算聽唔明我都好鍾意啊
厄，仲係憤怒小丑
一個對於每件事都可以講出真相嘅男人
各位先生女士
克魯斯
好…
話説，我今日開咗陣電視嚟睇
睇電視？
將
我就只係見得到
一班過咗身嘅明星喺上面賣廣告
佢哋將可憐嘅普萊斯
放喺嚿大便上面飄，想話我知
啲唔新鮮嘅食物究竟有幾得人驚啊
因為我想講嘅係，我先唔信休吉爾會去
連鎖炸豬扒快餐店食飯啊
同埋冇嘢係嗰班喺麥迪遜大道嘅賊仔
為咗逼大家買佢哋啲垃圾唔會做嘅
我要彈劾休克瑜
嗱，我呢度就有一蚊美金
係嗰班衰人永遠都唔會攞得到㗎
噉做犯法㗎，你得佢係咪犯法啊？
我只係想表達我嘅立場，有冇人一齊？
我陪你，做得咁辛苦都係想噉啫
講得啱啊，噉啦，我陪你
你噉樣完全燒錯晒張錢啊，細摸
係我嘅零用錢，我鍾意點燒佢就點燒佢
你搦去啦，貪心嘅有錢佬
馬格，攞銀包嚟
42蚊，我係得咁多，即刻跑返屋企
埋喺後面讀，媽咪，我愛你，好嘢…
所有人都聽晒佢講
係咪諗緊我諗緊嘅嘢？
應該係
我仲以為喺波士頓已經同你講得好清楚𠻹
我而家要好似克魯斯噉
想講乜嘢就講乜嘢，馬吉
你個大髀最近好似肥咗喎
老竇
你都係啊
好喇喎，咪嘈啦，河馬
你係成車入便最肥嗰個啊
講嘢唔使咁直接嘅，馬吉
我為你自豪
克魯斯當然我咪真生活好風雨
我有自己節目
大把靚車仲有個好靚嘅微波爐
但係你就好多危機
你係為咗刺激感而去表演
如果我唔驚小丑嘅話
我一定會攬實你
唔好意思啊，克魯斯
我哋喺酒吧睇過你嘅表演
而你嘅説服力簡直係…
嘩，細裝佬，仲點呢？
我覺得你好適合代言我哋
公司嚟緊好快會推出嘅跑車
峽谷飛車啊
睇嚟你兩個話而家蠢材收唔到風
克魯斯而家係非賣品
但係你咩都會代言
我哋呢份合約仲要跟足你嘅法律格式㗎
又係喎
不過已經係過去式
我唔會再代言任何嘢㗎喇，你肯定？
我哋已經為你預備咗一架
配備齊全嘅峽谷飛車做見面禮
唔得，慳返啖氣
帶埋架車即刻同我躝啊，你肯定？
免費喎
你唔好再氹我喇
我帶咗一大袋錢過嚟，唔使驚冇得燒
如果叫我哋燒褲就好喇
呢條褲痕到我要發癲啊
喺今日下晝
兩條西裝佬嚟揾我，佢哋叫我
代言佢哋公司嗰一架新推出嘅跑車
真係𠸏？
乜你唔憎條褲咩？
我即刻將嗰兩個麻煩嘅西裝友趕咗出去
之後，佢哋跟咗我返屋企
仲係噉求我試駛下嗰部新車
等我同大家講，個內籠真係大得好誇張
峽谷飛車完全繼承咗傳統歐洲跑車嘅
超流暢操控手感
而且亦都具備咗四驅車嘅越野性能
克魯斯，你喺度講咩啊？
我仲以為你會話嗰兩條友冇料到𠻹
係啊，但係係識佢哋之前嘅事
我想同大家講
峽谷飛車可以堪稱係
汽車界入面最勁嘅車啊
揀峽谷飛車
等陣，咪走住啊
我仲有好多笑話未講㗎，零脂肪乳酪
仲有網上鹹片嘅質素啊
我都估應該走先
我唔明喎，克魯斯
你之前話過唔會再代言任何嘢㗎
細路，我今晚終於揾返真正嘅自己喇
我唔係一個識搞笑嘅藝人
我最叻賣嘢先賺
嚟啦，細路，我送你返屋企
個內籠真係大得好誇張
Can you name the
truck with four wheel drive？
Smells like a
steak and seats 35
Can you narrow…
Well it goes real
slow with the hammer down
It's the country
pride truck endorsed by a clown
Can you narrow…
聯邦公路委員會提醒各位
本車不於於高速公路或市區駕駛
12 yard long
two lanes wide
65 tons of
American pride
Canyon Arrow
Top of the line
in utility sports
Unexplained fires
are a matter for the courts
Canyon Arrow
She blinds everybody with her super high beams
She's a
squirrel squasher
deer smack and
driving machine
Can you narrow？
Can you